Android Studio で
新プロジェクトを作る方法をやります
最初に Android Studio を開いてください
「 Start a new Android Studio project 」
をクリックします
クイズで触れた様に
アプリケーション名は 「 Just Java 」
カンパニードメインは
「 android.example.com 」です
これであなたのコードは
こちらのコードにマッチするでしょう
パッケージ名は自動的にこうなります
「 com.example.android.justjava 」
これが私たちのアプリを独自に認識します
プロジェクトの保存場所は
パソコン上のどこでも構いません
そして「 Next 」を押してください
最少 SDK は
API レベル 15 の
Ice Cream Sandwichに設定できます
つまり 私たちのアプリは
Ice Cream Sandwich 以降の
アンドロイドデバイスで
実行できるという意味です
これは Google Play 実行可能デバイスの
90% になります
良い感じです
「 Next 」を押してください
新アクティビティ創作のための
いろいろなテンプレートがあります
白紙のテンプレートを
選択して 続けます
ここは名前の変更オプションです
メインのアクティビティと
レイアウト、メニューの名前が変更できますが
そのままで良いので
「 Finish 」を押してください
プロジェクトが作られるまで
少し待ちます
もし アクションバーに
レンダリングの問題があるなら
設定を API 21 に変更できます
すると ここにあるデバイスのプレビューが
API 21 を使用したものになります
これはバグが修正されるまでの
一時的な修正です
準備できたら
このスクリーン実行ボタンを押して
アプリをデバイスにインストールします
私のデバイスは Nexus 6 なので
このデバイスの実行を選びます
「 Use same device for future launches 」
もクリックしてください
するとこのダイアログはもう出てきません
そして OK を押します
こちらがデバイスの実行時の見え方です
「 Just Java 」が
アプリバーの上部に表示され
「 Hello world! 」が下のここにあります